Функциональные требования:


    Добавление задач

Реализовать возможность создания новой задачи с указанием названия и описания.
Новая задача автоматически попадает в колонку "Задача".

    Структура представления задач
Отобразить задачи в виде трех колонок:
"Задача" (новые задачи)
"В работе" (активные задачи)
"Сделано" (завершенные задачи)
Обеспечить возможность перемещения задач между колонками с сохранением их состояния.

    Редактирование и удаление задач
Предусмотреть возможность редактирования названия и описания задачи.
Добавить функционал удаления задачи.

    Перемещение задач
Реализовать drag-and-drop функциональность для изменения статуса задачи путем перемещения между колонками.
Нефункциональные требования:
Использовать современный стек технологий для интерактивного пользовательского интерфейса.
Обеспечить плавную анимацию перемещения задач между колонками.
Гарантировать отзывчивость интерфейса и корректное отображение на разных устройствах.
